# 大客户营销七步法：战胜商战对手的利器

### 作者：文皓

### 分类：职人 · 前沿

### 状态：已完结，共 30 节

### 存档日期：2022-06-07

### 原始地址：https://www.zhihu.com/remix/albums/1134132830681677824


## 简介
本课程由原中兴通讯政企营销中心副总经理文皓先生给大家分享大客户营销的「七步法」，内含大量市场、营销、广告、公关等专业知识，结合华为大客户营销的实战案例，帮助销售人员和营销经理积累大客户营销的实战技巧，赢得商战。


你喜欢挑战，享受签单拿奖吗？


你想成为 业绩超群，收入过百万的营销精英吗？


万物互联的智能时代已经到来，5G/IOT 在未来几年的政企采购额达上万亿。然而，政企大客户采购流程复杂，参与人多，决策时间长，供应商必须快速掌握关键决策环节，战胜对手才能获得重要订单，因此，训练有素、作战力强的 KA 经理至关重要。


商场如战场，如何寻找商机、提高商机质量和项目储备，最终战胜对手赢下商战？累计完成 100 亿销售额的 KA 大咖梳理出了大客户营销「七步法」，将会为你传道解惑，助你提升技能。


本课程内容主要分为营销理论、案例分析、KA 经理基本技能介绍、KA 营销七步法、KA 经理实战演练五大模块，结合老师 20 年大客户营销的实战真经，让你积累非常有效的销售知识方法和大客户营销的实战技巧，掌握搞定政企大客户的「七步法」。




## 目录
- [1.关于年轻人选行业，选公司，选老板的思考](1.关于年轻人选行业，选公司，选老板的思考.md)
- [2.美国市场营销协会为什么每隔多年都要更新市场营销的定义？](2.美国市场营销协会为什么每隔多年都要更新市场营销的定义？.md)
- [3.如何从营销理论中明白道理、优化战术去赢得大单？](3.如何从营销理论中明白道理、优化战术去赢得大单？.md)
- [4.如何从市场营销的全局高度谋取大客户的一城一池？](4.如何从市场营销的全局高度谋取大客户的一城一池？.md)
- [5.华为大客户营销的铁三角作战体系源自哪个国家的军事作战方式？](5.华为大客户营销的铁三角作战体系源自哪个国家的军事作战方式？.md)
- [6.华为大客户营销部队是如何战胜爱立信、诺基亚、思科等国内外对手？](6.华为大客户营销部队是如何战胜爱立信、诺基亚、思科等国内外对手？.md)
- [7.穿衣打扮和言行举止如何才能悦目得体？](7.穿衣打扮和言行举止如何才能悦目得体？.md)
- [8.怎样建立面貌可亲、言谈有趣、自信专业的良好形象？](8.怎样建立面貌可亲、言谈有趣、自信专业的良好形象？.md)
- [9.怎样才能洞悉人心、能说会做？](9.怎样才能洞悉人心、能说会做？.md)
- [10.如何成为受客户和领导欢迎认可的人？](10.如何成为受客户和领导欢迎认可的人？.md)
- [11.专业的思考表达、演示和解决问题底层逻辑是什么？](11.专业的思考表达、演示和解决问题底层逻辑是什么？.md)
- [12.哪些方法能挖掘、筛选到有用商机？](12.哪些方法能挖掘、筛选到有用商机？.md)
- [13.如何快速找到精准客户，提高项目储备额？](13.如何快速找到精准客户，提高项目储备额？.md)
- [14.怎样对客户分类，提高成单速度？](14.怎样对客户分类，提高成单速度？.md)
- [15.第一次陌生拜访怎样判断 KP 的性格类型？](15.第一次陌生拜访怎样判断%20KP%20的性格类型？.md)
- [16.如何跟 KP 进行有效沟通，迅速建立信任关系？](16.如何跟%20KP%20进行有效沟通，迅速建立信任关系？.md)
- [17.成功的陌生拜访方案应该包括哪些方面？](17.成功的陌生拜访方案应该包括哪些方面？.md)
- [18.客户需求交流的四个环节是什么？](18.客户需求交流的四个环节是什么？.md)
- [19.客户沟通的三个工具 USPFABESPIN 如何运用？](19.客户沟通的三个工具%20USPFABESPIN%20如何运用？.md)
- [20.如何找对人、说对话、办对事？](20.如何找对人、说对话、办对事？.md)
- [21.怎样推动客户需求进行采购立项？](21.怎样推动客户需求进行采购立项？.md)
- [22.招标流程中需要注意哪些方面才能完美中标？](22.招标流程中需要注意哪些方面才能完美中标？.md)
- [23.合同签订过程中怎样的谈判才能实现多赢？](23.合同签订过程中怎样的谈判才能实现多赢？.md)
- [24.怎样把控收款流程的节点才能完成公司的收款任务？](24.怎样把控收款流程的节点才能完成公司的收款任务？.md)
- [25.为什么说合同签订是 KA 营销和客户价值实现的真正开始？](25.为什么说合同签订是%20KA%20营销和客户价值实现的真正开始？.md)
- [26.如何处理交付过程中问题，保持良好的客户满意度？](26.如何处理交付过程中问题，保持良好的客户满意度？.md)
- [27.KA 营销是门动态的技术活，如何步步为营，赢得大单？](27.KA%20营销是门动态的技术活，如何步步为营，赢得大单？.md)
- [28.知识融通和实战演练，KA营销经理怎么两手抓、两手硬？](28.知识融通和实战演练，KA营销经理怎么两手抓、两手硬？.md)
- [29.KA 营销从「知道」晋级「做到」需要迈过哪些坎？](29.KA%20营销从「知道」晋级「做到」需要迈过哪些坎？.md)
- [30.实战演练最终如何实现团队技能提升和业绩倍增？](30.实战演练最终如何实现团队技能提升和业绩倍增？.md)